Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gateways/java_managedgateway.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Also, the log messages can be cleared from IBM Watson Internet of Things Platform by calling the clearLogs() method as follows:
ja: また、次のように clearLogs() メソッドを呼び出すことにより、IBM Watson Internet of Things Platform からログ・メッセージをクリアすることもできます。
zh_cn: 此外，还可以调用 clearLogs() 方法从 IBM Watson Internet of Things Platform 中清除日志消息，如下所示：
zh_tw: 此外，呼叫 clearLogs() 方法即可從 IBM Watson Internet of Things Platform 清除日誌訊息，如下所示：

source: Append/Clear Logs - attached devices
ja: ログの付加/クリア - 接続されているデバイス
zh_cn: 追加/清除日志 - 已连接设备
zh_tw: 附加/清除日誌 - 連接的裝置

source: Similarly, the gateway can invoke the corresponding device method to add/clear the Logs of the attached devices,
ja: 同様に、ゲートウェイは対応するデバイス・メソッドを呼び出して、接続されているデバイスのログを追加/クリアすることができます。
zh_cn: 同样地，网关可以调用对应的设备方法来添加/清除已连接设备的日志。
zh_tw: 同樣，閘道可以呼叫對應的裝置方法來新增/清除所連接裝置的日誌：

source: and to clear the Logs of attached devices, invoke the clearDeviceLogs() method with the details of the attached device,
ja: そして、接続されているデバイスのログをクリアするためには、接続されているデバイスの詳細を指定して clearDeviceLogs() メソッドを呼び出します。
zh_cn: 要清除已连接设备的日志，请使用已连接设备的详细信息来调用 clearDeviceLogs() 方法：
zh_tw: 若要清除所連接裝置的日誌，請使用所連接裝置的詳細資料來呼叫 clearDeviceLogs() 方法：

source: The device diagnostics operations are intended to provide information on gateway/device errors, and does not provide diagnostic information relating to the devices connection to the IBM Watson Internet of Things Platform.
ja: デバイス診断操作の目的はゲートウェイ/デバイス・エラー情報を提供することです。デバイスと IBM Watson Internet of Things Platform の接続に関連した診断情報はここでは提供されません。
zh_cn: 设备诊断操作用于提供有关网关/设备错误的信息，而不提供与 IBM Watson Internet of Things Platform 的设备连接相关的诊断信息。
zh_tw: 裝置診斷作業的目的是提供閘道/裝置錯誤的相關資訊，但不會提供與 IBM Watson Internet of Things Platform 的裝置連線相關的診斷資訊。

source: Refer to the `documentation <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-location#update-location>`__ for more information about the Diagnostics operation.
ja: 診断操作について詳しくは、`資料 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-location#update-location>`__ を参照してください。
zh_cn: 请参阅 `文档 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-location#update-location>`__，以了解有关诊断操作的更多信息。
zh_tw: 如需診斷作業的相關資訊，請參閱 `文件 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-location#update-location>`__。

source: Firmware Action
ja: ファームウェア操作
zh_cn: 固件操作
zh_tw: 韌體動作

source: The firmware update process is separated into two distinct actions:
ja: ファームウェア更新プロセスは、2 つの別個の操作に分かれています。
zh_cn: 固件更新过程分为以下两个不同的操作：
zh_tw: 韌體更新程序分為兩個不同的動作：

source: Downloading Firmware
ja: ファームウェアのダウンロード
zh_cn: 下载固件
zh_tw: 下載韌體

source: Updating Firmware.
ja: ファームウェアの更新。
zh_cn: 更新固件
zh_tw: 更新韌體。

source: The gateway needs to do the following activities to support Firmware Action for itself and for the attached devices:
ja: ゲートウェイは、それ自体および接続されているデバイスのファームウェア操作をサポートするために、次のアクティビティーを行う必要があります。
zh_cn: 网关需要完成以下活动来支持自身以及已连接设备的固件操作：
zh_tw: 閘道需要為它自己以及連接的裝置執行下列活動，才能支援「韌體動作」：

source: **1. Construct DeviceFirmware Object (Optional)**
ja: **1. DeviceFirmware オブジェクトの構成 (オプション)**
zh_cn: **1. 构造 DeviceFirmware 对象（可选）**
zh_tw: **1. 建構 DeviceFirmware 物件（選用）**

source: In order to perform Firmware action, the gateway can optionally construct a DeviceFirmware object for itself and for attached devices and add it to DeviceData as follows:
ja: ファームウェア操作を実行するには、次のように、ゲートウェイはオプションでそれ自体および接続されているデバイス用に DeviceFirmware オブジェクトを構成し、それを DeviceData に追加します。
zh_cn: 为了执行固件操作，网关可以选择为自身以及已连接设备构造 DeviceFirmware 对象，然后将其添加到 DeviceData，如下所示：
zh_tw: 為了執行「韌體」動作，閘道可以選擇性地為它自己以及連接的裝置建構 DeviceFirmware 物件，並將其新增至 DeviceData，如下所示：

source: And in the case of attached devices, the constructed DeviceData can be passed to the library while sending the manage request. i.e
ja: そして接続されているデバイスの場合、管理リクエストを送信する際に、構成された DeviceData をライブラリーに渡すことができます。つまり、
zh_cn: 对于已连接设备，构造的 DeviceData 可以在发送管理请求时传递到库。即
zh_tw: 若為連接的裝置，則可在傳送管理要求時將建構的 DeviceData 傳遞至程式庫。例如

source: The DeviceFirmware object represents the current firmware of the gateway or attached device and will be used to report the status of the Firmware Download and Firmware Update actions to IBM Watson Internet of Things Platform. In case this DeviceFirmware object is not constructed by the gateway, the library creates an empty object and reports the status to Watson IoT Platform.
ja: DeviceFirmware オブジェクトは、ゲートウェイまたは接続されているデバイスの現在のファームウェアを表しており、IBM Watson Internet of Things Platform にファームウェア・ダウンロード・アクションおよびファームウェア更新アクションの状況を報告するために使用されます。この DeviceFirmware オブジェクトがゲートウェイによって構成されていない場合、ライブラリーは空のオブジェクトを作成して、状況を Watson IoT Platform に報告します。
zh_cn: DeviceFirmware 对象表示网关或已连接设备的当前固件，并且用于向 IBM Watson Internet of Things Platform 报告“固件下载”和“固件更新”操作的状态。库会创建一个空对象并向 Watson IoT Platform 报告状态，以防发生网关没有构造此 DeviceFirmware 对象的情况。
zh_tw: DeviceFirmware 物件代表閘道或所連接裝置的現行韌體，用來向 IBM Watson Internet of Things Platform 報告「韌體下載」及「韌體更新」動作的狀態。如果閘道未建構此 DeviceFirmware 物件，則程式庫會建立空物件並向 Watson IoT Platform 報告狀態。

source: **2. Inform the server about the Firmware action support**
ja: **2. サーバーへのファームウェア操作サポートの通知**
zh_cn: **2. 向服务器发送有关固件操作支持的信息**
zh_tw: **2. 通知伺服器有關韌體動作支援**

source: The gateway/attached devices needs to set the firmware action flag to true in order for the server to initiate the firmware request. This can be achieved by passing true value for supportFirmwareActions parameter while sending the manage request.
ja: サーバーがファームウェア・リクエストを開始するには、ゲートウェイや接続されているデバイスが、ファームウェア操作フラグを true に設定する必要があります。これは、supportFirmwareActions パラメーターに true の値を渡し、管理リクエストを送信することによって行うことができます。
zh_cn: 网关/已连接设备需要将固件操作标记设置为 true，以便服务器发出固件请求。可以通过在发送管理请求时针对 supportFirmwareActions 参数传递 true 值来进行设置。
zh_tw: 閘道/連接的裝置需要將韌體動作旗標設為 true，伺服器才能起始韌體要求。在傳送管理要求時為 supportFirmwareActions 參數傳遞 true 值，即可達成此目的。

source: The gateway can invoke the following method to inform the server about its firmware support,
ja: ゲートウェイは、以下のメソッドを呼び出して、ファームウェアをサポートしていることをサーバーに通知できます。
zh_cn: 网关可以调用以下方法将固件支持通知给服务器：
zh_tw: 閘道可以呼叫下列方法來通知伺服器有關其韌體支援：

source: Similarly, the gateway can invoke the corresponding device method to inform the firmware support of attached devices,
ja: 同様に、ゲートウェイは対応するデバイス・メソッドを呼び出して、接続されているデバイスがファームウェアをサポートしていることを通知できます。
zh_cn: 同样地，网关可以调用对应的设备方法来通知已连接设备的固件支持。
zh_tw: 同樣，閘道可以呼叫對應的裝置方法來通知有關所連接裝置的韌體支援：

source: Once the support is informed to the DM server, the server then forwards the firmware actions to the gateway for the gateway itself/attached devices.
ja: サポートしていることが DM サーバーにいったん通知されれば、サーバーはゲートウェイ自体や接続されているデバイスのファームウェア操作をゲートウェイに転送します。
zh_cn: 将支持通知给 DM 服务器之后，服务器便可以将网关自身/已连接设备的固件操作转发到网关。
zh_tw: 一旦向 DM 伺服器通知了支援狀況，伺服器即會將韌體動作轉遞至閘道本身/所連接裝置的閘道。

source: **3. Create the Firmware Action Handler**
ja: **3. ファームウェア操作ハンドラーの作成**
zh_cn: **3. 创建固件操作处理程序**
zh_tw: **3. 建立韌體動作處理程式**

source: In order to support the Firmware action, the gateway needs to create a handler and add it to managedGateway. The handler must extend a DeviceFirmwareHandler class and implement the following methods:
ja: ファームウェア操作をサポートするために、ゲートウェイでハンドラーを作成し、それを managedGateway に追加する必要があります。ハンドラーは DeviceFirmwareHandler クラスを拡張し、以下のメソッドを実装する必要があります。
zh_cn: 为了支持固件操作，网关需要创建一个处理程序并将其添加到 managedGateway。该处理程序必须扩展 DeviceFirmwareHandler 类并实现以下方法：
zh_tw: 為了支援「韌體」動作，閘道需要建立處理程式，並將其新增至 managedGateway。處理程式必須擴充 DeviceFirmwareHandler 類別，並實作下列方法：

source: **Note**: There must be only one handler added to the library for both the gateway and attached devices where the firmware download/update requests will be redirected. The implementation must create a thread (possibly a pool of threads) to handle multiple firmware requests at the same time. A sample handler implementation with a threadpool is `demonstrated here <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__
ja: **注**: ファームウェアのダウンロード/更新のリクエストを転送するゲートウェイおよび接続されているデバイスの両方に対して、ライブラリーは 1 つのハンドラーだけを追加する必要があります。実装では、複数のファームウェア・リクエストを同時に処理するためのスレッド (おそらく複数のスレッドのプール) を作成する必要があります。スレッドプールのあるハンドラー実装のサンプルは、`ここに示されています <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__
zh_cn: **注**：对于网关和已连接设备，在将固件下载/更新请求重定向到的库中，必须只能添加一个处理程序。该实现必须创建一个线程（可能是线程池）以同时处理多个固件请求。`此处演示了 <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__使用线程池的样本处理程序实现
zh_tw: **附註**：只能為閘道及連接的裝置新增一個處理程式至程式庫（將在其中重新導向韌體下載/更新要求）。實作必須建立執行緒（可能還要建立執行緒儲存區），才能同時處理多個韌體要求。具有執行緒儲存區的範例處理程式實作 `示範如下 <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__

source: **3.1 Sample implementation of downloadFirmware**
ja: **3.1 downloadFirmware のサンプル実装**
zh_cn: **3.1 downloadFirmware 的样本实现**
zh_tw: **3.1 downloadFirmware 實作範例**

source: The implementation must add a logic to download the firmware and report the status of the download via DeviceFirmware object. If the Firmware Download operation is successful, then the state of the firmware to be set to DOWNLOADED and UpdateStatus should be set to SUCCESS.
ja: 実装では、ファームウェアをダウンロードして DeviceFirmware オブジェクト経由でダウンロードの状況を報告するロジックを追加する必要があります。ファームウェア・ダウンロード操作が正常に完了した場合、ファームウェアの状態を DOWNLOADED に設定する必要があり、UpdateStatus を SUCCESS に設定する必要があります。
zh_cn: 该实现必须添加用于下载固件的逻辑，并且通过 DeviceFirmware 对象报告下载的状态。如果“固件下载”操作成功，那么固件的状态将会设置为 DOWNLOADED，UpdateStatus 应设置为 SUCCESS。
zh_tw: 實作必須新增邏輯以下載韌體，並透過 DeviceFirmware 物件報告下載的狀態。如果「韌體下載」作業順利完成，則韌體的狀態會設為 DOWNLOADED，而 UpdateStatus 應設為 SUCCESS。

source: If an error occurs during Firmware Download the state should be set to IDLE and updateStatus should be set to one of the error status values:
ja: ファームウェア・ダウンロード中にエラーが発生した場合、状態を IDLE に設定する必要があり、updateStatus が以下のエラー状態値のいずれかになるように設定する必要があります。
zh_cn: 如果“固件下载”期间出错，那么 state 应当设置为 IDLE，updateStatus 应当设置为以下某个错误状态值：
zh_tw: 如果「韌體下載」期間發生錯誤，則狀態應設為 IDLE，而 updateStatus 應設為其中一個錯誤狀態值：

source: A sample Firmware Download implementation is shown below, (The below code doesn't include the threadpool part, refer to the `github sample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__ for the complete implementation of the FirmwareHandler).
ja: ファームウェア・ダウンロード実装のサンプルが以下に示されています。(以下のコードにはスレッドプールの部分が含まれていません。FirmwareHandler の完全な実装については、`github サンプル <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__ を参照してください。)
zh_cn: 以下显示了样本固件下载实现（以下代码不包含线程池部分，请参阅 `github 样本 <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__，以了解完整的 FirmwareHandler 实现）。
zh_tw: 以下所示為範例「韌體下載」實作（下面的程式碼不包含執行緒儲存區部分，如需 FirmwareHandler 的完整實作，請參閱 `github 範例 <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__）。

source: Gateway can check the integrity of the downloaded firmware image using the verifier and report the status back to IBM Watson Internet of Things Platform. The verifier can be set by the gateway during the startup (while creating the DeviceFirmware Object) or as part of the Download Firmware request by the application. A sample code to verify the same is below:
ja: ゲートウェイでは、ダウンロードしたファームウェア・イメージの整合性をベリファイヤーを使用して検査し、その状況を IBM Watson Internet of Things Platform に報告できます。ベリファイヤーは、開始時 (DeviceFirmware オブジェクトの作成中) にゲートウェイで設定することもできますし、アプリケーションでファームウェア・ダウンロード・リクエストの一部として設定することもできます。同一性を検証するサンプル・コードを以下に示します。
zh_cn: 网关可使用验证器检查已下载固件映像的完整性，并将状态报告给 IBM Watson Internet of Things Platform。验证器可由网关在启动期间（创建 DeviceFirmware 对象时）设置，也可以作为“下载固件”请求的组成部分由应用程序设置。用于验证是否一致的样本代码如下：
zh_tw: 閘道可使用驗證器來檢查已下載韌體映像檔的完整性，並將狀態回報給 IBM Watson Internet of Things Platform。驗證器可由閘道在啟動期間（建立「DeviceFirmware 物件」時）進行設定，或者由應用程式當作「下載韌體」要求的一部分進行設定。驗證相同的範例程式碼如下：

source: The complete code can be found in the gateway management sample `GatewayFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__.
ja: コード全体は、ゲートウェイ管理サンプル `GatewayFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__ にあります。
zh_cn: 完整的代码可以在网关管理样本 `GatewayFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__中找到。
zh_tw: 完整的程式碼位於閘道管理範例 `GatewayFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__。

source: **3.2 Sample implementation of updateFirmware**
ja: **3.2 updateFirmware のサンプル実装**
zh_cn: **3.2 updateFirmware 的样本实现**
zh_tw: **3.2 updateFirmware 實作範例**

source: The implementation must create a separate thread and add a logic to install the downloaded firmware and report the status of the update via DeviceFirmware object. If the Firmware Update operation is successful, then the state of the firmware should to be set to IDLE and UpdateStatus should be set to SUCCESS.
ja: 実装では、別のスレッドを作成して、ダウンロードされたファームウェアをインストールして DeviceFirmware オブジェクト経由で更新の状況を報告するロジックを追加する必要があります。ファームウェア更新操作が正常に完了した場合、ファームウェアの状態を IDLE に設定する必要があり、UpdateStatus を SUCCESS に設定する必要があります。
zh_cn: 该实现必须创建单独的线程和添加逻辑来安装下载的固件，并通过 DeviceFirmware 对象报告更新的状态。如果“固件更新”操作成功，那么固件的状态应当设置为 IDLE，UpdateStatus 应当设置为 SUCCESS。
zh_tw: 實作必須建立個別執行緒並新增邏輯以安裝已下載的韌體，並透過 DeviceFirmware 物件報告更新的狀態。如果「韌體更新」作業順利完成，則韌體的狀態應設為 IDLE，而 UpdateStatus 應設為 SUCCESS。

source: If an error occurs during Firmware Update, updateStatus should be set to one of the error status values:
ja: ファームウェア更新中にエラーが発生した場合、updateStatus が以下のエラー状態値のいずれかになるように設定する必要があります。
zh_cn: 如果“固件更新”期间出错，那么 updateStatus 应当设置为以下某个错误状态值：
zh_tw: 如果「韌體更新」期間發生錯誤，則 updateStatus 應設為其中一個錯誤狀態值：

source: A sample Firmware Update implementation for a Raspberry Pi device is shown below:
ja: Raspberry Pi デバイスのファームウェア更新のサンプル実装を以下に示します。
zh_cn: Raspberry Pi 设备的样本“固件更新”实现如下所示：
zh_tw: 下面顯示 Raspberry Pi 裝置的「韌體更新」實作範例：

source: **4. Add the handler to ManagedGateway**
ja: **4. ManagedGateway へのハンドラーの追加**
zh_cn: **4. 向 ManagedGateway 添加处理程序**
zh_tw: **4. 將處理程式新增至 ManagedGateway**

source: The created handler needs to be added to the ManagedGateway instance so that the WIoTP client library invokes the corresponding method when there is a Firmware action request from IBM Watson Internet of Things Platform.
ja: IBM Watson Internet of Things Platform からファームウェア操作リクエストが出されたときに WIoTP クライアント・ライブラリーが対応するメソッドを呼び出すように、作成されたハンドラーを ManagedGateway インスタンスに追加する必要があります。
zh_cn: 已创建的处理程序需要添加到 ManagedGateway 实例，以便在收到来自 IBM Watson Internet of Things Platform 的固件操作请求时 WIoTP 客户机库会调用相应的方法。
zh_tw: 已建立的處理程式需要新增至 ManagedGateway 實例，以便 WIoTP 用戶端程式庫在 IBM Watson Internet of Things Platform 發出「韌體」動作要求時，呼叫對應的方法。

source: Refer to `this page <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/requests.html#/firmware-actions#firmware-actions>`__ for more information about the Firmware action.
ja: ファームウェア操作について詳しくは、`このページ <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/requests.html#/firmware-actions#firmware-actions>`__ を参照してください。
zh_cn: 请参阅 `此页面 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/requests.html#/firmware-actions#firmware-actions>`__ 以了解有关固件操作的更多信息。
zh_tw: 如需韌體動作的相關資訊，請參閱 `此頁面 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/requests.html#/firmware-actions#firmware-actions>`__。

source: Device Actions
ja: デバイス操作
zh_cn: 设备操作
zh_tw: 裝置動作

source: The IBM Watson Internet of Things Platform supports the following device actions:
ja: IBM Watson Internet of Things Platform は、以下のデバイス操作をサポートしています。
zh_cn: IBM Watson Internet of Things Platform 支持以下设备操作：
zh_tw: IBM Watson Internet of Things Platform 支援下列裝置動作：

source: Reboot
ja: リブート
zh_cn: 重新引导
zh_tw: 重新啟動

source: Factory Reset
ja: 工場出荷時設定にリセット
zh_cn: 恢复工厂设置
zh_tw: 重設為原廠設定

source: The gateway needs to do the following activities to support Device Actions for itself and for the attached devices:
ja: ゲートウェイは、それ自体および接続されているデバイスのデバイス操作をサポートするために、次のアクティビティーを行う必要があります。
zh_cn: 网关需要完成以下活动来支持自身以及已连接设备的设备操作：
zh_tw: 閘道需要為它自己以及連接的裝置執行下列活動，才能支援「裝置動作」：

source: **1. Inform server about the Device Actions support**
ja: **1. サーバーへのデバイス操作サポートの通知**
zh_cn: **1. 向服务器发送有关设备操作支持的信息**
zh_tw: **1. 通知伺服器有關「裝置動作」支援**

source: In order to perform Reboot or Factory Reset action for itself and attached devices, the gateway needs to inform the IBM Watson Internet of Things Platform about the support first. This can be achieved by passing true value for supportDeviceActions parameter while sending the manage request.
ja: それ自体および接続されているデバイスのためにリブートや工場出荷時設定へのリセットのアクションを実行するには、まずゲートウェイがそのサポートについて IBM Watson Internet of Things Platform に通知する必要があります。これは、supportDeviceActions パラメーターに true の値を渡し、管理リクエストを送信することによって行うことができます。
zh_cn: 为了对自身和已连接设备执行重新引导或恢复出厂设置操作，网关首先需要将该支持通知给 IBM Watson Internet of Things Platform。可以通过在发送管理请求时针对 supportDeviceActions 参数传递 true 值来进行设置。
zh_tw: 為了為它自己以及連接的裝置執行「重新啟動」或「重設為原廠設定」動作，閘道需要先通知 IBM Watson Internet of Things Platform 有關支援狀況。在傳送管理要求時為 supportDeviceActions 參數傳遞 true 值，即可達成此目的。

source: The gateway can invoke the following method to inform the server about its device action support,
ja: ゲートウェイは、以下のメソッドを呼び出して、デバイス操作をサポートしていることをサーバーに通知できます。
zh_cn: 网关可以调用以下方法将设备操作支持通知给服务器：
zh_tw: 閘道可以呼叫下列方法來通知伺服器有關其裝置動作支援：

source: Similarly, the gateway can invoke the corresponding device method to inform the device action support of attached devices,
ja: 同様に、ゲートウェイは対応するデバイス・メソッドを呼び出して、接続されているデバイスがデバイス操作をサポートしていることを通知できます。
zh_cn: 同样地，网关可以调用对应的设备方法来通知已连接设备的设备操作支持。
zh_tw: 同樣，閘道可以呼叫對應的裝置方法來通知有關所連接裝置的裝置動作支援：

source: Once the support is informed to the DM server, the server then forwards the device action requests to the device.
ja: サポートしていることが DM サーバーにいったん通知されれば、デバイス操作リクエストをデバイスに転送します。
zh_cn: 将支持通知给 DM 服务器之后，服务器便可以向设备转发设备操作请求。
zh_tw: 一旦向 DM 伺服器通知了支援狀況，伺服器即會將裝置動作要求轉遞至裝置。

source: **2. Create the Device Action Handler**
ja: **2. デバイス操作ハンドラーの作成**
zh_cn: **2. 创建设备操作处理程序**
zh_tw: **2. 建立裝置動作處理程式**

source: In order to support the device action, the gateway needs to create a handler and add it to managedGateway instance. The handler must extend a DeviceActionHandler class and provide implementation for the following methods:
ja: デバイス操作をサポートするために、ゲートウェイでハンドラーを作成し、それを managedGateway インスタンスに追加する必要があります。ハンドラーは DeviceActionHandler クラスを拡張し、以下のメソッドを実装する必要があります。
zh_cn: 为了支持设备操作，网关需要创建一个处理程序并将其添加到 managedGateway 实例。该处理程序必须扩展 DeviceActionHandler 类并实现以下方法：
zh_tw: 為了支援裝置動作，閘道需要建立處理程式，並將其新增至 managedGateway 實例。處理程式必須擴充 DeviceActionHandler 類別，並提供下列方法的實作：

source: **Note:** There must be only one handler added to the library for both the gateway and attached devices where the device action requests will be redirected. The implementation must create a thread (possibly a pool of threads) to handle multiple device action requests at the same time. A sample handler implementation with a threadpool is `demonstrated here <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__.
ja: **注**: デバイス操作のリクエストを転送するゲートウェイおよび接続されているデバイスの両方に対して、ライブラリーは 1 つのハンドラーだけを追加する必要があります。実装では、複数のデバイス操作リクエストを同時に処理するためのスレッド (おそらく複数のスレッドのプール) を作成する必要があります。スレッドプールのあるハンドラー実装のサンプルは、`ここに示されています <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__。
zh_cn: **注**：对于网关和已连接设备，在将设备操作请求重定向到的库中，必须只能添加一个处理程序。该实现必须创建一个线程（可能是线程池）以同时处理多个设备操作请求。`此处演示了 <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ 使用线程池的样本处理程序实现。
zh_tw: **附註**：只能為閘道及連接的裝置新增一個處理程式至程式庫（將在其中重新導向裝置動作要求）。實作必須建立執行緒（可能還要建立執行緒儲存區），才能同時處理多個裝置動作要求。具有執行緒儲存區的範例處理程式實作 `示範如下 <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__。

source: **2.1 Sample implementation of handleReboot**
ja: **2.1 handleReboot のサンプル実装**
zh_cn: **2.1 handleReboot 的样本实现**
zh_tw: **2.1 handleReboot 的實作範例**

source: The implementation must create a separate thread and add a logic to reboot the gateway/attached device and report the status of the reboot via DeviceAction object. Upon receiving the request, the gateway first needs to inform the server about the support(or failure) before proceeding with the actual reboot. And if the sample can not reboot the device or any other error during the reboot, the gateway can update the status along with an optional message. A sample reboot implementation for a Raspberry Pi device is shown below (The below code doesn't include the threadpool part, refer to the `github location <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ for the complete implementation of a sample device action handler).
ja: 実装では、別のスレッドを作成して、ゲートウェイおよび接続されているデバイスをリブートして DeviceAction オブジェクト経由でリブートの状況を報告するロジックを追加する必要があります。リクエストを受け取ると、ゲートウェイは実際のリブートを進める前に、まずサーバーにサポート (または失敗) について通知する必要があります。そしてサンプルがデバイスをリブートできないか、ブート中に他のエラーが生じた場合には、ゲートウェイが状況を更新して、オプションのメッセージを出すことができます。Raspberry Pi デバイスのリブート実装のサンプルが以下に示されています (以下のコードにはスレッドプールの部分が含まれていません。サンプルのデバイス操作ハンドラーの完全な実装については、`github ロケーション <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ を参照してください)。
zh_cn: 该实现必须创建单独的线程和添加逻辑来重新引导网关/已连接设备，并通过 DeviceAction 对象报告重新引导的状态。接收请求时，网关首先需要将支持（或失败）通知给服务器，然后才能继续执行实际的重新引导操作。如果样本无法重新引导设备或者重新引导期间发生任何其他错误，网关可以更新状态并返回可选消息。以下显示了 Raspberry Pi 设备的样本重新引导实现（以下代码不包含线程池部分，请参阅 `github 位置 <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ 以了解有关样本设备操作处理程序的完整实现）。
zh_tw: 實作必須建立個別執行緒並新增邏輯以將閘道/連接的裝置重新啟動，並透過 DeviceAction 物件報告重新啟動的狀態。收到要求時，閘道首先會通知伺服器有關支援（或失敗）狀況，然後再繼續執行實際的重新啟動。如果範例無法將裝置重新啟動或在重新啟動期間發生任何其他錯誤，則閘道可以更新狀態並顯示選用的訊息。以下所示為 Raspberry Pi 裝置的範例重新啟動實作（下面的程式碼不包含執行緒儲存區部分，如需範例裝置動作處理程式的完整實作，請參閱 `github 位置 <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__。

source: The complete code can be found in the device management sample `GatewayActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__.
ja: コード全体は、デバイス管理サンプル `GatewayActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ にあります。
zh_cn: 完整的代码可在设备管理样本 `GatewayActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ 中找到。
zh_tw: 完整的程式碼位於裝置管理範例 `GatewayActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__。
